Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
♪♪ оны қайтар, эй, рок-н-ролл!!!
♪♪ өмір жалғасуда Мен аз ғана үмітке қанағаттандым
♪♪ Егер мен күткенімде, менің болашағымды біреу шешер еді.
♪♪ (тек сізді қайтарып, оны қайта қосу керек)
♪♪ Мен қаншалықты кішкентаймын?
♪♪ бұзыңыз! (Міне, 1, 2)
♪♪ оны жоғары жылжытып, сындырыңыз!
♪♪ Енді арманымызға жүгірейік
♪♪（қайтарыңыз, дәл уақыт келді, эй балам, рок-н-ролл）
♪♪ Gamble, сізде Rumble жасау мүмкіндігі болуы керек!
♪♪ Соңғы минуттық кезең (иә!)
♪♪ Құмар ойыны, сіз скреблге сүңгіңіз!
♪♪ Кішкене болса да ойланбастан (тексеріңіз!)
♪♪ Негізінде, қорғауды қажет ететін дүниелер көп емес.
♪♪ (бұдан бас тарт!
♪♪ Кішкене күштірек бол
♪♪ Барлығы ойын ойнайтынына бәс тігейік!
♪♪ құмар ойнап көрейік эй джумбо
♪♪ енді кеудеңізді сілкіп, шуылдатыңыз
♪♪ Үш өткір сызық
♪♪ Мен қатты толқып тұрмын, Бамбук
♪♪ Көрініс қозғалысы Үш адам барлығы тыныш ұйықтап жатыр
♪♪ Мен «Жігіттер өте тітіркендіргішсің!» дегенді ести бердім.
(Жұмыстың соңы қоңырауы)
(Оқушылардың шуы)
Эй, сен шайханаға тоқтағың келе ме?
Жақсы, Нацуки ше?
≪Ой, кешіріңіз, менің толық емес жұмыс күнім бар.
≪(2-оқушы қыз) Иә? Нацукидің толық емес жұмыс уақыты бар ма?
≪(1-оқушы қыз) Таңқаларлық (Ер оқушы 1) Тамақ ішейік.
Иә? Әлі ашпадың ба?
≪(Цуки) Сәлем Такуми!
Ах Ицуки, бұл күндері жағдай қалай?
Бұл не? Бұл көлік. Бұл көлік. Бұл көлік.
Ах, мен өзімді жақсы сезінемін. Мен жақсы жүре бастадым.
Иә, қозғалтқышты ауыстырғаннан кейін.
Сіз «міну қиын» деп айттыңыз.
Мен тахометрді орнатқаннан бері ол күрт өзгерді.
Бұл жылдам. Менің көлігім...
Тексеріңіз, мен бұл жолды бір рет айтқым келеді.
Әй, келесі жолы тау асуында қасыңа мініп көрейін.
Жарайды, бірақ... қорқынышты. Бұл нені білдіреді? ол
Ес-түсіңді түсірме Әй, не айтып тұрсың, мына жігіт!
Соқ! Хехе хахахаха
《Такуми-кун》
Сізге көп рахмет
(ұялы мотор дыбысы)
Иә? Такуми, сен не қарап тұрсың? (Икея) Иә?
Мм... сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Не? Икейя-сенпай -
Механикаға қарсы қалай күшті болдыңыз?
Иә? А... А?
Хмм, қалай сұрасаң да
Мен орта мектептен бастап мотоциклмен ойнадым.
Мен өз көлігімді сатып алып, онымен айналыса бастағанда
Барған сайын қызық болып барады.
Мен мұны білмей тұрып, мен механың жанкүйері болдым.
Такуми, сен мехаға қатты қызығасың.
Жоқ... Ақыры түсіндім, бірақ әйтеуір...
Мысалы, тахометрді бекітіп, қозғалтқыш жылдамдығын арттырсаңыз...
Тіпті машинаның өзі де мүлде өзгереді.
Мен көлік жүргізу тәсілі механизмге байланысты соншалықты өзгереді деп ойламаппын.
Жүргізушімен не істей алатыныңызға шектеулер бар.
Жылдамырақ болу үшін—
Түрлі білім алмасаң жақсы емес.
Мен бұл туралы шынымен ойладым.
Ухаха! Такуми оянды!
Ах! Қандай прогресс!
Шынында да, соңғы уақытқа дейін, шамамен жаз.
Мен оны «Хачироку» деп атайтынымды да білмедім.
Бірақ Акинаның құйрықты жұлдыз сияқты еңселі дебютінен кейін,
Бұл жеңісті серия болды.
Оны шайқаста алып шығу
Бәріміз де қиын күндерді бастан өткердік.
Иә, бұл қазір жақсы есте сақтау.
《Мен шайқастарды жек көремін, солай ма?》
《Қарғыс атсын…》 (Икейя) 《Иә...》
《Шаш қыстырғыш болса да, жылдамдығын төмендетпе? 》
《Не? Қазіргісі》
《Егер сізге қарсылық болса, оны қабылдау керек.''
Мен мұндай нәрсені жек көремін》
(сықырлаған дыбыс)
《Не...? Сырттан? 》
《Мен кез келген нәрсені істеймін, тіпті жабысқақ таспаның өлімі сәйкес келеді》
(сықырлаған дыбыс)
《Руль дөңгелегін мүмкіндігінше бұрмай бұру жылдамырақ па? 》
《Мені қалай өтіп кеткеніңді түсінбеймін! 》
《Бұл менің шайқасым, солай ма? 》
《Мен өзім үшін жүгіремін》
(сықырлаған дыбыс)
《Мен шайқастағы серіктес ретінде жеңе алмайтын үлкен дәрежедегі құбыжықты таңдадым》
《Ол әр шайқас сайын дамиды》
《Мм... Мен одан да жылдамырақ болдым...''
Мен олай ойламаймын.
《Ха, Такуми Фудзивара, сен жылдам болдың. Тағы кездескенше》
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Такуми шайқас сайын дамып отырады, солай ма?
Иә, олар бұл күндері әсіресе амбициялы.
Шынымен, ол тез өсуде ≪(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Иә? ақ ФК
Қош келдіңіз!
Әзірше менде жоғары октанды газдың толық резервуары болуы мүмкін бе?
Иә
Өйткені, бұл Акагидің Ақ кометасы, Риосуке Такахаши.
Жоғары октанға толы!
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Не? (Икея) Иә?
Толық емес жұмыс уақытым біткен соң кездесе аламыз ба?
Менімен? Жақсы емес пе? —
Уақытым болмаса, қайта бастаймын.
Жоқ, бәрібір... Толық емес жұмысымды аяқтаған соң бос уақытым болады.
Жұмыс біткен соң маған қоңырау шалыңыз.
Бұл сіздің ұялы телефон нөміріңіз Иә.
Мен күтемін (көлік есігінің ашылған дыбысы)
Сізге көп рахмет
Сәлем, Такуми!
Бұл не болды? Риосуке Такахашидің әңгімесі
А... Мен түсінбеймін.
А? Неге қызарып тұрсың?
Не? Жоқ, шынымен емес...
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ ол көтеріліп жатыр.
Бұл адам жақындағанда не болады? (Икея, Ицуки)
Иә! Префектурадан тыс экспедициялық топ?
Иә.
Осы аймақтан аздаған элита мүшелерін жинаңыз.
Префектураның сыртындағы тау асуына экспедиция.
Жергілікті жарысушылармен шайқас бастаңыз
Әртүрлі жерлерде курс рекордтарын жаңартып, аңыз қалдырып, таралу
Өкінішке орай, менің уақытым аз.
Менің ойымша, шектеу тағы бір жыл.
Осы уақытқа дейін мен бұл ойынның соңын көргім келеді.
Сөзге тікелей көшейік—
Мен сіздің техникаңызды қалаймын?
Біздің экспедиция тобына жүргізуші ретінде қосылғыңыз келе ме?
О... мен?
Сіз менің жеңісті сериямды аяқтаған адамсыз.
Әрине, бұл менің ойыным, сондықтан маған көмектесе алсаңыз...
Мен белгілі бір мөлшерде өтемақы бере алатыныма сенемін.
Сыйақы?
Сіз өзіңіздің талантыңыз бен сезіміңізбен осы уақытқа дейін жүгіруді жалғастырдыңыз.
Бірақ уақыт келді
Қабырғаға ұқсас нәрсені соғу керек.
Қабырғадан асып, оның үстіндегі аймаққа жету үшін —
Бізге дәл теориямен қамтамасыз етілген жүргізу стилі қажет.
«Жылдам болу үшін білім керек».
Оны өзіңіз байқай бастадыңыз ба?
Мен білемін, өйткені
Өйткені сен менің ағама өте ұқсас жүргізушісің.
Кейсукемен?
Егер сіз өзіңіздің табиғи талантыңызға теория қоссаңыз, сіз жеңілмейтінсіз.
Сізге ең қажет нәрсе—
Мен саған үйретемін
Мұндай нәрселерді үйренудің ең жақсы жолы - оны көлік жүргізу кезінде сезіну.
Бұл ең жақсы.
Бірге жасайық...
Бірден жауап берудің қажеті жоқ. Ойлан.
Иә
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жақсы жауап күту
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Риосуке Такахаши өзі жасақтауға тырысып жатқан жаңа командаға қосылды.
Сізді шақырды!?
Бір жыл шектеулі мерзімге бірдеңе жасаңыз, содан кейін тараңыз.
Бұл префектурадан тыс сапарға шыққан арнайы топ.
Сонымен… өте… таңқаларлық!
Сондай-ақ... бұл шынымен де, үлкен жаңалық!
Мен Икейя-сенпайды тезірек үйреткім келеді!
Өтінемін, бұл туралы үлкен мәміле жасамаңыз.
Мен әлі де абдырап қалдым, иә?
Сізді не қызықтырады?
Өйткені менің бірінші шайқасым осы жазда болды...
Тіпті жарты жыл да өткен жоқ.
Мен көліктерге осы кезде ғана қызыға бастадым.
Мен команда мүшесі ретінде қызмет ете алатыныма сенімді емеспін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезіңізден...
Сіз тау асуы арқылы тофу жеткізетін болдыңыз, солай ма? бәрі жақсы!
Ах! Мен жұмыс істеуге немесе басқа нәрсеге қарсы емеспін.
Мен оны қосқаныңызды қалаймын! Бұл керемет! Бұл керемет!
Менің... менің қарсыласым!
Мен одан әрі алыстап бара жатырмын!
Қалай болғанда да, кешеден бері...
Мен командаға кірер алдында абдырап қалдым.
Мен істеу керек нәрселер бар сияқты.
Ой, бұл Риосуке Такахаши айтып тұрғаны ма?
Сәлем! Бұл үлкен жаңалық, солай емес пе?
Ах, Риосуке Такахаши туралы айтатын болсақ, біз харизматикалық жүгірушілерміз.
Өйткені ол қатарынан жеңіске жеткен тау асуының патшасы.
Алайда бұл жеңіс сериясын тоқтатқан Такуми болды.
Екеуі қосылса, мықты командаға айналады.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менде бір нәрсеге қатысты сезімдерім аралас.
Не? (Икея) Иә?
Өйткені Такуми біздің Акина кейіпкеріміз.
Қызыл құм алып кететінін сезбейсің бе?
Мен Такумидің көбірек шығуымен келісемін.
Мен оның одан да үлкен болғанын қалаймын.
Иә, иә (Икейя) Бір жылға ғана, Риосуке Такахаши —
Оны менімен қалдыруды ойласаң жақсы емес пе?
күрсіну... Префектураның сыртындағы экспедиция?
Біз баяғыда бір нәрсені ойладық.
Барыңыз
Такуми Акина асуына сыймайтын адам емес.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
《Қозғалтқыштың соғуы – шығын.》
(Жарылыс дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
(Будың шығуы)
[Терминал] (рингтон)
[Терминал] (операция дыбысы) (Рйосуке) Сәлеметсіз бе? Иә, бірақ
Мм... кешіріңіз.
Мұның кеше айтқанымызға еш қатысы жоқ...
Жоқ... Менің ойымша, бұл мүлдем маңызды емес дегенді білдірмейді.
Маған бір нәрсе айтқым келеді.
Император командасының басшысы? Сіз Kyoichi Sudo туралы айтып отырсыз ба?
Иә, Судо есімді адам.
Сізбен кездесу үшін қайда баруға болатынын білесіз бе?
Кёичи менің ескі танысым.
Менімен хабарласқыңыз келсе, кез келген уақытта хабарласа аласыз.
Мен... Мүмкіндік болса...
Мен ол адаммен қайтадан жүгіргім келді.
Түсіндім, қайда істейсің?
Мен ана жақтағы туған жеріме баруды ойлап жүрмін.
Киоичидің үй курсы - Никконың "Ирохазака"
Егер сіз мұны сол жерде жасағыңыз келсе, бұл жаман қарсылас емес, бұл күшті қарсылас.
(көліктің жүгіру дыбысы)
《Сырт-келбетіңізге қарамастан, сізде бәсекеге қабілетті рух бар.''
Маған қолайсыз жау аумағына батыл бару идеясы ұнады.
Бұл жылдам болу үшін өте қажет қасиет.
[TEL] (рингтон)
Иә Fujiwara Tofu дүкені
[ТЕЛ] Сәлеметсіз бе... Мен Такеучимін.
О, Такуми? Ол жерде жоқ
Не? Жоқ? Сіз шықтыңыз ба? Көлікпен? Мм... қайда?
Мен бұл туралы білмеймін.
≪(көліктің жүгіру дыбысы)
♪♪~
(сықырлаған дыбыс)
《Бұл Ирохазака ма?》
《Картаға қарасаңыз, аттас екі жол бар.''
Мен бұл біртүрлі деп ойладым, бірақ мұнда келгеннен кейін мен неге екенін түсіндім.
(сықырлаған дыбыс)
《Жоғары және төмен бағыттар бір жақты.''
Бұл басқа жол》
《Осындай жол бар ма...》
≪(Шырылдаған дыбыс және жүгіру дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
《Әйтеуір, бұл түсу керемет》
О... эй енді (Император 2-мүше) О
Не? Не? (Император 4-мүше) О... Сәлем.
Иә?
Сол жігіт... (Император 4-мүше) Акинаның Хачироку.
Иә? Не? Иә, көремін...
Кёичи мырза, мен төменнен хабарлама алдым.
Жақында сізге ұқсайтын көлік келеді.
≪(Есіктің ашылған дыбысы) (Кейсуке) Үлкен аға, барсыз ба?
Кейсуке, не болды?
Акинаның Хачироку ақпараты бар Ирохазакада
көремін.
Не, сен білесің бе? (Рйосуке) Жарайды.
Әйтеуір, кек алмақшы ма?
Мүмкін қарапайым жеңіс немесе жеңіліс
Менің ойымша, сіз бұл туралы ерекше ойламайсыз.
Ол Ирохазакаға бірдеңені көргісі келгендіктен барған шығар.
Спорт күні керемет өтті, иә?
《Не? Алдыңғы Хачирокудың дыбысы қандай...》
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Бұл біраз бұрынғы оқиға.
«Шибукавадағы шағын жөндеу шеберханасында біртүрлі қозғалтқыш болды.
Бейресми арналар арқылы тарап кеткені туралы ақпаратты ұстадым.
Біртүрлі қозғалтқыш? (Рйосуке) Қазір ол жоғалып кетті...
Бұрын «А тобы» деп аталатын гастрольдік көліктер жарысы танымал болды.
Есіңде ме? (Кейсуке) Иә! Мүмкін емес -
Бұл А тобының қозғалтқышы ма?
Оннан тоғыз рет, бұған күмән жоқ.
TRD қозғалтқышы A тобында орнатылған болса AE101—
11 000-нан астам айналым диапазонында, тіпті ол NA tenrok болса да.
Бұл 240 ат күшін шығаратын өте жоғары өнімді қондырғы.
Көшеде пайдалану үшін өшірілген болуы мүмкін.
Ол Акинаның Хачироку капюшонына сәйкес келеді.
Дегенмен, қозғалтқыш қаншалықты жарысқа арналған болса да,
1,6 литр НА-дан сығуға болатын қуаттың шегі бар.
Иә.
Хачирокуды жөндедіңіз бе? иә
Менің Акагиде не айтқаным есіңде ме?
«Сіз менімен бәсекелесуге жарамды көлікке ауысқанша.
Матчты сізге қалдырамын.'' Мен осылай дедім.
Бұл машина алдыңғысынан өзгеше.
Мен үшін бұл жақсы көлік.
Жақсы емес пе? Мынау
Жарайды, бұл мен үшін аяқталмаған шайқас.
Мен мұны осы жерден аяқтаймын.
Мен қарап отырған ат күші емес, иілісі.
Иә?
Осы қозғалтқышты орнату арқылы—
Жаттығу өнімділігі күрт жақсарады—
Табиғи түрде иілуге төзімді бұрыштық жұмысы үшін.
Әрі қарай нақтылау
Кёичидің қате ату жүйесі және
Біз біркелкі төбелесуіміз мүмкін.
Матч - төмен қарай жүгіру.
Төменгі жағында жол үш көпірден өтеді.
Мақсат - соңғы көпірден өтетін нүкте.
Сен бірінші бар, мен соңынан еремін. Ха!
Маған жол бермей мақсатқа жүгіре алсаңыз, сіз жеңесіз.
Мен шықсам, мен жеңемін, жарай ма?
Бірақ содан кейін...
«Бұл әділетсіз жағдай» дегің келсе, бұл мені қорлау.
Бұл Ирохазака менің туған қалам екенін ұмытпа.
Егер сіз өзіңізді соншалықты кемітпесеңіз, жарысқа қатыса алмайсыз.
Уф
Айтар сөзің болса, біткен соң сұраймын.
Бастайық
《Ирохазаканың шығуы...
Гимнхана курсына тік еңіс қосу сияқты.
Кім келсе де, мұндағы Кёичиге тең келе алмайды.
Киоичидің Гымханада үйренген әдістері бар.
«Төмен жылдамдықты бұрыштардың темір адамы»》
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
♪♪~
《Түсіндім, сәл жылдамырақ.''
Бұл турбодан ерекшеленетін механикалық реттеуге ғана тән жеделдетудің бірегей артуы.
Бірақ сіз оны қанша баптасаңыз да, бұл бәрібір Хачироку.
Бұл 350 ат күші бар》 (сықырлаған дыбыс)
♪♪~
(сықырлаған дыбыс)
《Бұл өте жоғары айналымды қозғалтқыш. Бұл біраз қиын.''
Осындай манипуляция деңгейімен менің қате жіберетін жүйем...
Сіз қарсы тұра аламын деп ойлайсыз ба? 》
♪♪~
《Қандай көлік келсе де, мен мұнда ұтыла алмаймын.''
Мен Риосуке Акагиде болғандай, мұнда императормын.
Мақсатыңыздың қашып кетуіне жол бермеңіз.
《Тамаша тістеу》
《Қалай болса да, қолымнан келгенше барудан басқа амалым жоқ.》
《Жақында бұл градиент аяқталады, ал Хачироку сонда тоқтайды.''
Менің қарсы шабуылымнан ешқашан құтыла алмайсың.
《Бұл курстың ең үлкен қатесі...
Мен ұзаққа созылатын өте төмен жылдамдықты бөлімдерге үйреніп бара жатқандай сезінемін, мен оны қаламаймын...
Жоғары жылдамдықты жаққа бірден жауап беру мүмкін емес.
Тәжірибелі жүгірушілер бұл тұзаққа түссе, соғұрлым бұл тұзаққа түсу ықтималдығы артады.
Бұл техникадан ерекшеленетін адамның инстинктивті сезімі болғандықтан.
Ешкім бір кадрда жоғары жылдамдықты жағына ауыса алмайды.
``Бір ерекшелікпен...''
Акагидің ақ кометасы Риосуке Такахаши Ол жалғыз》
(сықырлаған дыбыс)
(көліктің жүгіру дыбысы)
《Көпір? Мақсатқа тез жетеміз бе? 》
《Бірінші көпір, тік учаске осы жерде аяқталады―
Осыдан кейін бізге нақты күш керек.
Мен сізге Судо Кионың бірінші сыныбының жеңімпаз формуласын көрсетемін.
♪♪~
Екінші
《Жылдам бұрыштың оң жағы көпірдің басынан катапульт сияқты атылды.''
Төмен жылдамдық бөліміне үйрену сезімі бұл...
Менің жүрегім лүпілдеп кететін қорқынышты...
Көрнекі иллюзия жолды тар етіп, сыртқа шығуға мүмкіндік бермейді.
Егер мұрынды аздап бұрап алсаңыз...》
Мен бұл матчты алдым!
《Үшінші көпір》
《Көпірдегі кіріс және шығыс қосқыш орындары―
Мен үшін бұл әдеттегі мәре.
Сапқа тұра салысымен бәрі бітті.
《Мен көрдім. Барғың келе ме? 》
Жүр!
Не!? Ақымақ өлу керек пе? —
Сіз жылдамдықты асырып жатырсыз, бұрыла алмайсыз.
Иіліңіз, иіліңіз, менің Хачирокуім!
Хм... Барсақ болады ма! Хмм...
Ах...
Бүгінгі шайқас үшінші көпір кіре берісінің сол жағында болды.
Қалыпты Хачироку ол жаққа бұрыла алмайды.
Дәлірек айтқанда, нервтерің қалыпты болса, олай асықпас едің.
Сен сенімдісің бе? Мен оны көре аламын
Сол кезде көлігімнің сыртқы дөңгелегі
Мен өтейін деп тұрған сызықты анық көріп тұрмын.
Мен әрең өтемін деп тежегішті шығарып, жүре бердім.
Мм... Мен оны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ мен әрқашан солаймын.
Оны көргенде баруға болады.
Иә, бұл біртүрлі көлік. Бұл...
Бұл әркім жүргізе алатын көлік емес, бірақ мен оның жақсы көлік екенін мойындаймын.
Солай ма?
Бұл менің жоғалтуым. Мүмкіндік болғанда тағы кездесейік.
Мен шынымен бақыттымын, бірақ жеңгенімді сезбеймін.
Менің ойымша, бұл тең ойын, әділеттілік үшін.
Эй, Такуми, оян.
Сіз кешігіп қалдыңыз. Сен қайда болдың?
Ирохазака
Әй, әке, енді мені не күтіп тұр?
Осы сияқты нәрселер көбейіп кетуі мүмкін.
Соңғы минутта қайтып, оны жеткізу...
Менің ойымша, солай болуы мүмкін.
Жеткізу уақытында қайтып келгенше, мен шағымданбаймын.
Оның орнына, қараңыз!
Ұйықтап кетсең де, мен сенің жойылғаныңды қаламаймын.
Су төгілмеуі үшін көлікті абайлап жүргізіңіз.
Білсең мен келемін.
​​О?
Кейсуке-сан
Irohazaka-да Evo III-пен ойнағаныңызды естідім.
Сіз мұны бұрыннан білесіз бе?
Осындай әңгімелер тез тарады.
Жақында қыс келеді
Біздің префектурадан тыс экспедициямыз қызу басталады.
Мұздатылған жол маусымы келесі көктемде аяқталады.
Келесің бе? жаңа командамызға
Иә?
Егер ағаңыздың мерзімі бір жыл қалса.
Сол бір жыл ішінде мен бар күшімді салдым.
Ағамның арманына жүгіргім келеді.
Менің ағам қатты ұнайтын эпикалық ойынның соңы—
Катарсистің қандай түрі бар?
Мен мұны білгім келеді
Бір жыл ағам жаттықтырған соң...
Сіз соншалықты күшті боласыз, бұл әзіл емес.
Бірақ мен оны одан да асып түсетін деңгейге дейін аяқтаймын.
Оған дейін мен шайқастан жалғыз кетемін.
Бір жылдан кейін мен сені жеңіп, кәсіпқой болуды мақсат етемін.
Үлкен әлемде үлкен болу
Кел, бірге орындайық.
♪♪~
《Уау, қандай керемет адамдар!》
Иә! Бұл рас па? ол
Бұл рас! Шынымен, император Судо
Ирохазакада шайқас болған сияқты.
Сонда нәтиже қандай?
Такуми бұл «галстук» дейді.
Сурет салу? Иә
Бірақ Такумидің жігіті риза болып көрінді.
Дұрыс. Sudo жылдамдығына кепілдік беріледі.
Өйткені, бұл жаудың үй курсы.
Дегенмен, жаңа Хачироку қозғалтқышы
Мүмкін бұл шектен шыққан нәрсе шығар.
Иә?
Мүмкін Такумидің техникасы керемет шығар.
Егер оның Лан Эвомен тең дәрежеде бәсекелесе алатын жауынгерлік күші болса...
Менің ойымша, бұл маңызды оқиға.
Ауыр оқиға?
Иә...Такуми бірінші рет.
Бұл сізде барлығын лақтыра алатын машина бар дегенді білдіреді.
Ах...
Акинаның Хачирокудың нағыз жеңілмеген мифі
Мүмкін ол басталғалы тұрған шығар...
Қош келдіңіз
Жоғары октанды... у... 20
20 литр жоғары октанды ұстайды
А, сәл күте тұрыңыз.
Не? Өйткені... 15 жақсы.
Сіз Акинаның Хачирокусысыз ба?
Жоқ, олай емеспін, бірақ... сен ше?
Маған: «Егер мұнда келсең, Акинаның Хачирокусын кездестіре аласың».
Менің атым Огашива.
《Иә? —
Кокашива ше? Амал жоқ…》
♪♪~
《Уфуфу... Кеттік! 》
《Ахха...》
《Бұл! 》 (2-әйел) 《Иә, хехе...》
《Ахаха…》
《Ол жолмен жүрсең қауіпті.》
♪♪~
(құбырдың құлаған дыбысы)
Тапсырыс енгізілді
Бірінші гамбургер картоптары мұздатылған шай
Барлығы 1 ≪(Сатушы) Иә!
Хмм...
Ол қазір жоқ, бірақ 5-те болуы керек.
Сіз тоқтайтын жер бар дедіңіз.
Түсінікті. Мен кейінірек қайтамын. ≪(Yuichi) Тұтынушы...
Жаңа ғана "Когашива" дедіңіз бе? —
Қателессем кешіріңіз.
Мүмкін Кен Огашива...
Кен Огашива - менің әкем.
Сізге үлкен рахмет хаха
Менеджер, маған бұрынғы тұтынушы туралы айтып беріңізші.
Не? Бұл...
Сіз Кен Огашива туралы айтып отырсыз ба? Иә, сен кімсің?
Бұл есім есіме түспегеніне көп болды.
Содан бері қанша жыл өтті... 20 жыл...
Жоқ... бұдан оңайырақ болар еді.
Шамамен сол кезде Бунта екеуміз...
Мен әртүрлі тау асуларына бардым.
Кен Огашива деген кім?
Ирохазакадан өтіп бара жатқан митингі дүкенінде —
Ол сол кездегі Бунтаның ең күшті қарсыласы болды.
Эх!
Әйтеуір, жүгіру стилі өткір жігіт еді.
Бунта екеуміз бір-бірімізбен бірнеше рет шайқасқанбыз, ал соңғы үлкен жекпе-жекте Бунта жеңіске жетті.
Содан бері мен одан ештеңе естімедім.
《Аты аңызға айналған жүгіруші болған Такумидің әкесі―
Бунта Фудзивараның қарсыласы》
《Мына бала кенет үлкен болып кетті...''
Мен оны Такумиге келеді деп ойламаппын...》
♪♪~
Иә?иә?
《Өте жақсы дағдылар》
Не? Дәл қазір не болды?
Бір-біріне үйкеле отырып, мен шошып кеттім.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бұл керемет
Шайқасқа өтініш?
Атмосфера осылай болды.
Дұрыс, Точиги саны SW20 екеніне сенімдімін
Орташа қозғалтқыш болғандықтан, оның жауынгерлік күші жоғары. Сол машина
Митинг?
Митинг дегеніміз не?
Жүргізушінің артында қозғалтқыш бар.
Кәдімгі көлікте ол жүргізуші орындығының алдында.
Мидшип керісінше.
Артқы жетекті жағдайда қозғалтқыштың артқы жағында болғаны дұрыс.
Газды ашқанда шиналар тайғақтығы азаяды.
Бұрыштан шыққан үдеу тиімді.
Ауыр қозғалтқыш машинаның ортасында болса жақсы болар еді.
Сондай-ақ жаттығулардың орындалуын жақсартудың артықшылығы бар.
F1 автомобильдері де ортаңғы қозғалтқышты.
≪(қозғалтқыш дыбысы) Ах!
Иә? Бұл жерде!
≪[TEL] (рингтон) ≪Иә Fujiwara Tofu дүкені
Кокашива? Кен Огашива?
Ол қандай жел соғады?
Даусыңды естігеніме қанша жыл болды?
Сіз Акинаның Хачирокусысыз ба? —
Мен сізді Ирохазакада император Судомен жеңгеніңізді естідім.
Судо менің мақсатым болды -
Бұл қатты Evo III...
Жау жоқ деп жергілікті жерде айтады, бірақ...
Мен оны жеңе алатыныма сенімді болдым.
Сіз дәмді бөлікті алып тастадыңыз.
Сондықтан автоматты түрде менің мақсатым
Маған оны өзгертуге рұқсат етіңіз...
Мен сенімен жарысқым келеді...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің жауабыңыз қандай?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Менің Evo III-ке қарсы жеңіске жету ниетім жоқ.
Оқиға осылай өрбісе, менің де қашатын ойым жоқ.
Қашан екенін айта алмаймын, бірақ
Қар жаумай тұрып, Ирохазакаға тағы барамын.
Жарайды, түсіндім. Мен оны асыға күтемін.
Менің атым Кай Огашива. Сен ше?
Такуми Фудзивара Кешіріңіз, бірақ мен жұмыстамын.
А... бұл жаман болды. О, тағы бір нәрсе.
Сіз дәл қазір Акинада жүгіріп жүрген жоқсыз ба?
Жоқ, түсіндім... онда бұл жақсы.
Мен сені жеңемін!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Әкесі: иә?
Такуми…
Бүгін сені көруге келген адам болмады ма?
SW20 - тік көлік.
Әй, әкем қайдан білді?
Мен сені жеңемін!
Онымен мұны істегіңіз келе ме? О
Қиындыққа келгенде қашқанды ұнатпаймын.
Сіз ұтыласыз, иә?
Әке, мен кеше Акинадағы Хачирокуға бардым.
Түсіндім... ақырында Фудзивараның ұлымен жасайық.
Не? Сен білесің бе? Әке
Аа, біраз байланыс бар...
Кай Менде Хачирокуды жеңетін жақсы стратегия бар.
(Жұмыстың соңы қоңырауы)
Ертең кездескенше.
Ах... Такуми-кун
Ах... Такуми-кун, Шикато, өтінемін, олай етпе.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім, бірақ кейінірек кездесіңізші.
Неге мен? Біз доспыз, солай ма?
Достар? Такуми-кун, сен бұрын айттың ғой.
«Біз шынымен кездесіп жатқан жоқпыз».
Сонымен... онда біз доспыз, солай ма?
Менің досым болсаң, ақыл сұрасаң да болады.
Такуми-кун, күт! Өтінемін, танысыңыз!
Мен бос емеспін.
≪Такуми!
Сіз қашан баруды ойлайсыз? Ирохазака
Сіз мұны шешкеннен кейін, соғұрлым тезірек жақсырақ, солай емес пе?
Кейінге қалдырсаң да, жағдай өзгермейді...
Сондықтан мен бүгін кешке барамын! Бұл өтірік емес пе? Шынайы ма?
Мен байсалдымын.
Ертең сенбі, сондықтан менде жарты күн сабақ бар.
Бүгін түнде көп ұйықтамасаңыз да, өзіңізді жақсы сезінесіз.
Сіз соншалықты батылсыз, мен таң қалдым.
А, жарайды, не істейсің?
Жаңа команда туралы...
Сіз кіресіз бе? Сіз әлі жауап бердіңіз бе? Әлі емес
Әлі емес пе? Команда өз қызметін белсенді түрде бастайды -
Көктемнен кейін ғана болса керек.
Оған дейін әлі аз уақыт бар.
Мен әртүрлі нәрселер туралы ойлануға тырысамын Ойлану дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен шешім қабылдадым, бірақ мен екіленіп отырмын.
Риосуке де, Кейсуке де керемет адамдар...
Бұл адамдардың мақсаты өте айқын.
Иә? Мен...
Мен жылдамырақ болғым келеді.
Мақсат сезімі...
Сіз барасыз ба? А... иә
Дұрыс, сен кереметсің. Мен сізге бір ғана кеңес беремін.
Аа... қандай жел соғып тұр?
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Сіз оны тек бір рет айта аласыз.
Бастапқы нүкте - соңғы көпір бөлімі.
Ол кезде басқа адам міндетті түрде сіздің алдыңызда болады.
А... сен мұны түсінбейсің.
Жарайды!
Мұқият тыңда, Кай, басқа адам Фудзивараның ұлы.
Оның таңғажайып технологиясы болуы керек.
Шайқаста қалай жеңуге болады
Технология плюс стратегиясы қажет болады
Маған Фудзивараның ұлын жеңу стратегиясын айтып берейін.
Алдымен қарсыласыңды жібер, иә?
Сіз өз ниетіңізге сенімдісіз бе!? Мен мұндай ақымақ стратегияға шыдамаймын! —
Егер сіз өзіңізден жылдамырақ деп ойлайтын адам сізден алда...
Бұл кезде бұл жоғалту сияқты жақсы!
Егер сіз бұл туралы тура ойласаңыз, артқа шегіну мүлдем мүмкін емес!
Бұл дұрыс жолмен мүмкін емес.
Сондықтан бұл стратегия.
Иә? (Кен) Ирохазакада...
Кейде инвестордың ішінде әрі қарай сызық жасалады.
Сіз маған мұны істеуді айтасыз ба?
Жарайды ма? Әке! Сіздің көлігіңізбен не болатынын ешқашан білмейсіз!
Жарайды, орындаңыз!
Бокста біреуді артта қалдыру - нокаутпен жеңу.
Жеңіске жетудің барлығына анық көрінетін шешуші жолы.
Бұл жолы бұл туралы ерекше айтуға батылы бар.
Жарайсың ба? Кай-
Оны ортаңғы кезеңнен кейін орнатыңыз.
Оған дейін еш нәрсеге қарамай жүре бер.
≪(көліктің жүгіру дыбысы)
Әкесінің дарынды білімін алғаннан кейін
Ол бала кезінен картпен жарысып, көптеген жарыстарда жеңіске жеткен сияқты.
Неліктен мұндай байсалды жігіт көшеде?
Осы уақытқа дейін бұл Ирохазака төбесіндегі ең жылдам велосипед болды...
Иә! Императорда Киотсугу Иваки деген жігіт болған жоқ па?
Мен ақ түсті Evo IV міндім
Әй, шашын артына қайырған жексұрын жігіт...
Император Гунма аймағына басып кіргенде —
Бәрі де сол жігіттен жалғыз жеңілді.
Жақында Иваки сол СВ-ға оңай жеңіліп қалған сияқты.
Иә... иә?
≪(Көліктің жүгірген дыбысы) (Сэйджи) Иә?
Бұл тағы да сенсің!
Жоқ, бүгін кешке сендермен араласуға ниетім жоқ, Иваки-сан.
Мен сәлемдесудің бірнеше сөзін қосайын деп ойладым.
Сәлеметсіз бе?
Бүгін түнде мен осы жерде Акинаның Хачирокуімен шайқасамын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Сырттан келген адамдарға ұтыла алмаймыз.
Мен сізді тоқтатамын, Судо мырза (Киёджи) алдыңызда!
Бұл қызықты комбинация емес пе?
Акинаның Хачироку арбадағы Кокашиваға қарсы –
Нәтижесі қандай болатынын білгім келеді.
Сізді көргеніме қуаныштымын. Маған курсты алдын ала қарау керек пе?
Мен осындамын. Мен ерте келдім, сондықтан айналдым.
Олай болса, ережелерді түсіндірейік. Бір уақытта басталады.
Мақсат үшінші көпірден өткеннен кейін.
Оны бірінші жойған жеңеді.
Жақсы ма?
Бастаймыз ба?
《Бұл Хачироку...
Бұл Панда Труэно, мен оны кеше Акинада кездестірдім.
Сонымен, сол кезде рульді ұстаған адам —
Әкесі Бунта Фудзивараны жеңген адам
Бұл жігіт ұлын трибунада кездестіргенде—
Мен оны анық түсінбедім, бірақ қазір сезіп тұрмын》
《Бұл жігіт жылдам―
Мен жансызданып барамын! Мен мұны істеуім керек! 》
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә, түсіндім.
Ақырында басталатын сияқты. (Сейджи) Түсіндім.
≪(Көліктің жүгіріп келе жатқан дыбысы) (Кёичи) Иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Риосуке
Қызықты шайқас болады деген ақпарат алғандықтан келдім.
Хмф, қалағаныңды істе.
Бүгін түнде жел күшті.
Бұл қауіпті болуы мүмкін.
Жол жиегінде көп мөлшерде қураған және шашыраңқы құлаған жапырақтар үйіліп тұруы керек.
Соңғы минуттық шайқасты шешетін құбылмалы қозыр дегеніміз не?
Күтпеген жерден бұл жапырақ болуы мүмкін.
Құлақ құлаған жапырақ...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Такуми Не болып жатыр?
Көп нәрсені күтпеңіз. Ха!
Стратегия жоқ па? Әке, ештеңе айтпадың ба?
А... Мен сенің айтқаныңды айтқым келді.
Гиббер
Е! (Кенджи) Эй, маған тынығып берші.
Барыңыз!
Е... қолыңнан келгенін істе, Такуми!
Өйткені сен оны жеңе аласың деп сенемін!
Иә!
Кеттік!
5.4.3.2.1—
Жүр! —
Уау!
Уау! Керемет! Хачироку секірді!
Тез, Такуми!
《Тамаша! Ортаңғы қозғалтқыш бастапқы сызық үшін тиімді болса да...
Өйткені, Хачирокудың жаңа қозғалтқышы керемет! 》
《Тез, бұл дұрыс Хачироку емес.''
Қуаты 2 литр 3S-тен көп.
Қарсыласыңыздан озып, содан кейін оны басып озу...
Әкесі нокаутпен жеңгенін айтты.
Бұл тамаша. Сенің орнында болсам да, мен...
Мен бұл жылдам Хачирокуды арт жағынан жұдырықтаймын.
Жарайды, түсіндім...
Хачироку басынан алда.
Хмф, Огашивадан келгені сіздің аузыңыздағыдай жақсы емес.
Бұл Хачироку, оны тіпті Киоичи де түсіне алмады.
Егер сіз оны жалғастыруға рұқсат етсеңіз, турбосыз SW-мен ештеңе істей алмайсыз.
Қызық... (Киёджи) Иә?
Мен мақсаттың алдында есепте тұрамын.
Өйткені менде абсолютті сенімділік болды.
Онда абайсыздық болған жоқ деп айтуға болмайды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Дөрекі әдістерден аулақ болыңыз
Ерекше емес, мен таза жүруге тырыстым.
Бұл мақтаныш молды қазды -
Егер сіз мұқият және тынымсыз жүгірсеңіз, Огашиваның да жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Бұл мазаны алады.
Бір сөзбен айтқанда, жол.
Алдында келе жатқан көлікті басып озу үшін жергілікті арнайы сызықпен жүру —
Бұл Ирохазакада бар.
♪♪~
Когашива арбадан тұрған соң сол аяқ тежегішті қолданады.
Оң аяғыңызды газда, сол аяғыңызды тежегіште ұстаңыз...
Жүкті алдыңғы жаққа аударып, астыңғы жүрісті жою—
Осылайша, үдеткіш толығымен ашық күйде зарядтауға болады.
Бұл ерекше тау асуы –
Менің ойымша, сіз жергілікті болмасаңыз, түсінбейтін нәрселер бар.
Менің ойымша, Огашива әртүрлі стратегияларды ойлап отыр.
Такуми қолайсыз жағдайда (Кенджи) Бірақ Такумидің әкесі...
Огашива қарт екеуің баяғыда осында жарысып, жеңіске жеткен жоқсыңдар ма?
Аа, сол кездегі тәжірибеңізге негізделген бірнеше кеңес.
Мен бұл Такумидікі болуы мүмкін деп ойладым.
Гиббериш Уф...
Бұл қорқынышты... Такуми...
≪(көліктің жүгіру дыбысы)
《Бұл өте жапырақты түн.''
Не керек, желдің әсерінен қар үйінділері бар.
Оны мінсең, жол бойы жүреді. Мұны істеу қиын.
Дегенмен, бұл шарт алдыңғы Хачироку үшін қатаңырақ болуы керек.
Өйткені сіз қашан және қай жерде шаңғы тебуді білмейсіз.
《Жүгіру қиын》
《Егер бұл орын алса, оның сырғып кетуіне мүмкіндік берудің орнына мен оны осы жерден сырғытуым керек пе?》
《Артқы жағын ертерек шығарып, төртеуі де сырғып кетсін.》
Не... Не деген жігіт.
Тайғақ жол ағыс па?
《Қорқынышты, Такуми Фудзивара―
Жалқау амалдар жұмыс істемейді.
《Ирохазаканың шаш қыстырғышында...
Кейде инвестордың ішінде одан әрі сызық қалыптасады.
《Оны қай жерде орнатқаныңыздың уақыты маңызды》
Иә, бұл 33-бұрыш—
Шығарылған газдың дыбысы күшейе түсуде.
Мен жақында осы шаш қыстырғышқа келемін.
Түсіндім, келген кезде маған тікелей түсініктеме беріңізші.
Басталғалы жатыр (Кейсуке) Иә?
《Мен өзімді нашар сезінемін》
《Мен нақты білмеймін, бірақ мен бірдеңе жасап көремін! 》
《Енді күте алмаймын, қария! Енді кеткенім дұрыс емес пе? 》
《Қызығу сезімі бар》
Бірдеңе келе жатыр!
Мақсат - 33-ші бұрыш алға!
≪(сықырлаған дыбыс) (Император мүшесі) Міне, келдік!
Міне! Хачироку алға!
Міне, уақыты!
Ха! (2 адам) Ах!
Не? ше? не? —
БҚ қайтадан ішкі жағына соқты? —
Не? Сіз Хачирокуды шығардыңыз ба?
Хачироку жойылды ма? (Рйосуке) Бұл жергілікті ерекшелік пе?
Жарайсың, Огашива.
Не? SW Хачирокуды шығарып алды ма? —
Не? 33 бұрышта ма? Эй! Бұл керемет шайқас болды
Осындай шаш қыстырғыштарымен қалай жасауға болады?
Сіз мұны естідіңіз бе? (Икея) Бұл шайқас қиын...
Уф... Такуми!
♪♪~
Қарғыс атқыр...
《Өзіңді жаман сезінбе...
Инбетадан әрі қарай ауада сызылған сызық.
Биіктігі бойынша үлкен айырмашылық бар Ирохазакаға ғана тән шаш қыстырғыш қисығы.
Сондықтан жергілікті жерде жүгіріп, ережелерді бұзуға болады! 》
Мен бұл шайқаста жеңдім!
《Қарғыс атсын, мен жеңілемін... Осы қарқынмен мен жеңілемін! 》
Сіздің болжамдарыңыз туралы не айтасыз? үлкен аға
Қалған шаш қыстырғыштарының саны 11. Нәтиже әлі белгісіз.
Бұл нені білдіреді? Риосуке
Кёичи, сен айтқандай болды...
Бірақ әлі ерте болды деп ойламайсыз ба?
Иә? (Рйосуке) Айла тым ерте...
Қарсыласыңызға психологиялық зақымдануды қалпына келтіруге уақыт беріңіз.
Уф...
Қазір 37 бұрыш көрінеді
《Егер жағдай осылай жалғаса берсе, алшақтық кеңейе түседі.》
《Тексер, бұл не? Жақсы! Басқасына барайық! 》
Уау! (2-мүше) Бұл мені ұшырды!
Жүр!
Ах...
《Қандай нәрсе! —
Сіз бір атуда секіруді жойдыңыз.
Бұл Туге сезімінің массасы сияқты.
Бірақ мені бір рет алдыңа қойсаң, мүмкіндік болмайды.
Мақсатқа дейін осылай жүгіре беремін! 》
≪(Юичи) Бұл ешқашан алдын алуға болмайтын жүгіру сызығы ма?
≪(Ер) Маған бір дана беріңізші.
Мұны неге Такумиге айтпадың?
Ирохазака түсіп бара жатқанда, соңында көпір мен туннель бар, солай ма?
Ах... «Егер ойын желіде болса...
Менде тек осы соңғы ой бар, - дедім мен Такумиге.
«Сіз ол жерге жеткенде
Сіз менің артымда болуыңыз керек».
Бұл жігіт қатты әсерленген жоқ.
Сіз бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Сіз оны қалай алып тастау туралы кеңес бердіңіз бе? Тек жағдайда
Хм... Менің айтқанымды түсінсеңіз...
Қайтып шығудың 50% мүмкіндігі бар.
Не? Бұл тек 50%?
Бұл көп емес...
Әрине, бар күшіңмен қашатын адам бар.
《Хехехе... Бунта, енді өкіну сенің кезегің.》
(сықырлаған дыбыс)
《Өте дәмді! 》
《Суырып алған соң артынан қарасаңыз, анық көруге болады》
《Түзу жылдамдығы шамамен бірдей, бірақ бұрыштар қорқынышты жылдам》
《Көзім толып кетті, тек үлгеруге тырысамын...
Артқа кетуге қандай мүмкіндік бар...》
《Әкем айтқандай, жеңілме.》
Ха!
《Ойланып қарашы, ол кезде не дедіңіз? Әке》
《Оны орнату нүктесі соңғы көпір бөлімі》
《Ол кезде басқа адам міндетті түрде сіздің алдыңызда болады》
《Сіз мұны түсінбейсіз бе? 》 《Мен мұны түсінемін.》
《Ары қарай не болатыны маңызды. Тыңда және тыңда.》
《Мен үлгі тұтқан Косэй Арима》
《Жылдың осы мезгілінде Ирохазакада жол жиегіндегі бұталар қурап қалады.''
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз.》 《Не? 》
《Бірінші көпірмен мұрынды бұрап алғаннан кейін...
Екінші кіреберіс тар, бірақ мен әрең өтемін.
《Сенің шеберлігіңмен біз бір-біріміздің қасымызда тұра аламыз.》
《Үшіншіге секірсең...》
《Қалғаны – сәттілік, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.》
≪(сықырлаған дыбыс)
《Әкесі Когашиваның сол секірумен келе жатқанын оқыды ма?》
《Бірақ мен не маңызды екенін білмеймін.》
《Бұталар қашан қура бастайды? Не істейсің!?》
《Тағы бір нәрсе, келесі соңғы шаш қыстырғыш қисығы―
Егер сіз одан жоғары орташа-жоғары жылдамдық бөліміне кірсеңіз...
Мен енді қолымды немесе аяғымды пайдалана алмаймын.
《Мен өзімді жақсы сезінемін, қария, бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.》
Ах!
《Жол жиегіндегі бұталар қурап қалды, асфальт баспалдақтар көрінеді》
《Түсіндім! Сіз маған мұны істеуді айтасыз ба?
《Бұл жалғыз соңғы мүмкіндік》
Не? Бұл... бұл жеделдету
《Не болды? Сені қарғаймын! 》
Келе жатыр (Император 2-мүше) Қайсысы бас?
Ой, екі көлік қатар келді (Император 2-мүше) Уау! —
Егер сіз сызықты аз да болса өткізіп алсаңыз, екеуіңіз де бетон қабырғаға соғыласыз.
♪♪~
Иә! Ха!
《Иә, мен жеңілдім.
Мен, жергілікті тұрғын, құлаған жапырақтардан жойылатыныма сене алар емеспін.
Бірақ ол керемет, Такуми Фудзивара.
[Терминал] (операция дыбысы) (Сэйджи) Хачироку жеңді—
Огашивадан келген адам голдың алдында айналдырған сияқты.
Көремін (Кейсуке) Үлкен аға
Үйге қайтайық? Кейсуке (Кейсуке) Ах.
《Такуми Фудзивара үлкен болады.''
Масштаб Гунма аймағымен шектелмейді.
Мен Риосукенің саған не үшін қарап тұрғанын анық көріп тұрмын.
— ақыр соңында тіпті Риосукеден де асып түсетін жүргізуші.
Түсіндім, түсіндім. Мен де бас тартамын.
Тіпті аяқталса да, Хачироку жеңді!
Уф! Урай Такуми жеңді
Ия, бұл керемет! Жаңа Хачироку аңызы қазір басталады.
Керемет Акинаның Хачироку
Эй, эй, жылама, Икейя (Икейя) сондай бақытты.
Мен де жылап жатырмын, Сенпай (Икейя мен Ицукидің сәлемі)
Менен жақсы қашқаның үшін рахмет.
Сізге рахмет, мен ештеңеге соқпадым.
Бұл менің әкемнің көлігі, сондықтан мүмкін болса, оны қиратпаңыз.
Мен оны қайтарғым келді. Мен үшін де солай.
Мен бұл көлікке бір рет, Акинада соқтым.
Мен сол кезде ойладым...
``Бұл мен бәсекелесе алмайтын адам болуы мүмкін.''
Мен сенің әкеңмен жарысып жатқан сияқты емеспін.
Менің әсерім соншалықты күшті болды.
Соңында мен жеңілдім, сондықтан менің болжамым дұрыс болды деп ойлаймын.
Туған жерімде жеңілгеніме таң қалдым, бірақ бұл үлкен тәжірибе болды.
Әкең екеуің керемет жансыңдар.
Бір жерде қайталап көрейік. Мен өз дағдыларымды шыңдаймын. Сонда кездескенше.
♪♪~
Уау, бүгін күн суық.
Такуми, сізде жылытқыштар бар ма?
Эй, бұл маған ұнамайды. Суық
Ауа соғады
Такуми, оқу бітіргеннен кейін не істеуді жоспарлайсыз?
Мектеп бітіру?... Дұрыс.
Сіз университетке түсуді жоспарламайсыз, солай ма?
Ал, сіз кәсіптік училищеге немесе басқа нәрсеге баруды жоспарлап отырсыз ба?
Егер сіз әлі шешім қабылдамаған болсаңыз...
Менімен осында келіп, жұмысқа тұрғың келе ме?
Мұнда?
Мен дүкен менеджерінен сәуір айынан бастап мені толық уақытты қызметкер етуді сұрадым.
Мен ойладым, сен де солай істеу керек.
Иә... Мен ойсыз жүргенімде...
Уақыт өтіп жатыр.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Ах!
Бұрынғыдан сәл өзгеше емес пе? Бұл машина-
Такумидің орындығы бөлек, ол да жүгіріп бара жатқандай.
Эй Такуми-кун, сен Рождествода не істеп жатырсың?
Бөлек
Эй, сен үйіңде той жасап жатқан жоқсың ба?
Мен бала кезімнен Рождество болғандықтан, мен ешқашан ерекше ештеңе жасаған емеспін.
Менің анам жоқ
Жарайды. «Менімен сөйлесу» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен, мен Бенц жігітімен ажырасып кеттім.
Иә, бұл маған қатысты емес.
Бұл шынымен де маңызды емес деп ойласаңыз, бұл өтірік.
Шикато: Мен жасамаймын.
Сіз Нацуки туралы ойлайсыз, сондықтан сіз бұл туралы ойлайсыз, солай ма? —
Жазда бірге жағаға бардық, тіпті сүйісіп те қалдық...
Такуми-кун, сен өзіңді сатқындықпен сезінгендіктен ашуланбайсың ба? —
Кешіріңіз
Уф
Суық. Қазірдің өзінде қыс.
Нацуки бұрынғыдай Такумимен қайтадан дос болғысы келеді.
Маған ұнамайды, иә?
Сіз өз ойыңызды оңай өзгерте алмайсыз.
Нацуки де мұны істегісі келмейді.
Мен соңына дейін берілмеймін, Такуми-кунмен міндетті түрде бітісемін.
Менің сізден сұрайын дегенім бар, иә?
Сіз өте байсыз және біреумен кездескіңіз келеді.
Қалағаныңызша табасыз. Бұл сен сияқты емес.
Неге мен?
Ешқандай себеп жоқ.
Ах...
Бұл сізге ұнағандықтан шешілді!
♪♪~
Сізге көп рахмет!
Ха, Сенпай!
Бұл ауа райы қар жауатын сияқты.
Бүгін күн суық.
Оның орнына, Ицуки, сен Рождество туралы не істейсің?
«Біз не істеуіміз керек?» Ол қазірдің өзінде шешілген жоқ па?
Сіз достарыңызбен кеш өткізіп жатырсыз ба? Бұл менің орта мектептегі соңғы Рождеством.
Жоқ, бұл толық емес жұмыс күні.
Менің көлігіме арналған Левин шиналары, қысқы шпилькасыз шиналар
Мен саған киіміңді ауыстыруға рұқсат беруім керек.
Хахахаха мен сол кездегідеймін.
Сонымен Такуми ше? Ах Такуми
Бұл жерде қорқынышты нәрсе бар. Бұл өте бұлыңғыр.
Бүгінгі күн ерекше
Әй, қария, мен... А?
Жақында оқуды бітіресің, солай ма? Сонымен...
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз, иә?
Сіз қандай болсаңыз да, тофу дүкені боласыз ба, жоқ па.
Мен сені жеңемін!
Кейбір адамдар түнде бос болады.
Басқа баратын жеріңіз жоқ па? (Кенджи) Эххе, жоқ...
Осылай десең, хаха, жарайды, солай емес пе?
Бүгін қайда барсам да, жалғыз болу қиын.
Оңға қарасаң да, солға қарасаң да, жұптар көп.
Осындай күні бәріміз далаға шығып, дәмді тамақ ішейік.
Бұл да жақсы. Балалар сендер не істейсіңдер?
Әрине барамын, боспын.
Такуми туралы не деуге болады? Менің ақшам жоқ, сондықтан мен жұмыстан шығамын.
Не болып жатыр? Сіз бұрынғыдай нашарсыз, солай емес пе?
Хахахаха... Тофу дүкені Tofu—
Міне болды! Ақыры таптым хахаха...
Жарайды, кеттік.
Күн суып барады.
Хм, бұл кезде тауда қар бар, солай ма?
А... анау тофу... солай емес пе?
Мен... Мен Такумидің досымын.
Аа, ол толық емес жұмыс күнін әлі қайтқан жоқ.
Иә!? Солай ма? мм...
Иә? О, жоқ, жақсы
Бұл ештеңе емес, кешіріңіз.
Ех...
Саудагер ханым сияқты нәрсе.
Білесіз бе, сіздің жүгіңіз ауыр көрінеді.
Ұлымның бір ісі болса...
Менің ойымша, ол жақында келеді, сондықтан жоғарыға шығып, шай ішіңіз.
Иә! Жарайды ма?
Рождество өте қызықсыз
Менде тек шай бар.
Иә, үлкен жүк деген осы.
Сүйкімді емес пе? Қараңдаршы, мына ағаштың мынадай айласы бар.
Бұл әдемі, солай емес пе? Хачироку
Бұл қолдан жасалған. Мен жасадым.
Такуми бұл көлікті жақсы көретін сияқты.
Хмм... Такуми, кешігіп қалдың. Сен қайда жүрсің?
Кездесу сағат нешеде?
Жоқ, бұл уәде емес.
Бұл алдын ала жазылусыз Рождестволық кеш.
Иә?
Бұл (қызметші) Иә.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ сіз жиі...
Сені шақырған қыз емес пе? Иә
PUTSURI Мен қоңырауларды қабылдауды тоқтаттым.
Мен не болды деп ойладым.
Такуми-кунға бірнеше жағдай болды.
Мені жек көргендей.
Хамф, сен оқуды осылай бітіресің бе?
Маған ұнамайды, бірақ мен қатты тырысамын.
Маған қиын, Такуми-кун, мені кешіру.
Мен қандай жағдайда екенін білмеймін, бірақ кешіремін бе, жоқ па?
Сіз бұлай бастық бола алмайсыз, Такуми...
Мүмкін ол сізге шындап қарайтын шығар...
Бала болса да сені жек көрмейді деп ойлаймын.
Оның қыңыр қарт сияқты көрінетін бір қасиеті бар...
Алып-соғып алған соң, иығымды, шынтағымды жиектеп қоятын әдетім бар.
Оның үстіне мұндай жағдайларда менің көзқарасым мен ойларым әдетте...
Барлық жерде.
≪(Есіктің ашылған және жабылған дыбысы) Мен үйдемін.
Иә? Біреу келе ме деп ойлаймын
Уау!
Рождество мерекесімен! Бұл не? ол
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
≪Ой... Әке, не істеп жатырсыз?
≪Рождество мерекесімен!
Бұл қызық екен. Бұдан әрі не істеуіміз керек?
Оның ішінде тіпті алкоголь де жоқ.
Жалғыз (Кенджи) Қайғылы
Мако-чан (Кенджи) Әй?
Әйтеуір, жүйрікке әйел керек емес қой!
Хмм...
Такуми-кун, ағашты сол жерге қой. А... аа.
Нацуки кішкентай кезінен бастап Рождествоны жақсы көреді.
Сондықтан мен Рождествоны Такумимен бірге өткізгім келді.
Қараңызшы, сіз бір кездері осылай дедіңіз, солай ма? —
«Мен бұрын ешқашан Рождество тойлаған емеспін».
Ах...
≪Ахаха, онда торт жейміз! Торт!
≪(Такуми/Бунта) О ≪Шамды жағыңыз.
Әке от ех
Мен жарықты өшіремін, аа
О...
♪♪~
≪(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не? Әке, ұйықтап қалдыңыз ба?
Иә?
《Такуми-кун, оқу бітірген соң не істейсің? 》
《Мен әлі шешкен жоқпын. Моги шешім қабылдады ма? 》
《Мен? Осы уақытқа дейін мен өзімді жеңіл сезінемін, бірақ...
Мен бұлай жүре алмаймын деп ойладым.
《Мен не істегім келетінін тапқым келеді》
《Сондықтан мен Токиодағы мектепке баруды шештім》
Жаңа жыл құтты болсын—
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Құттықтаймын. Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Жаңа жылда тұтынушылар өте көп, сондықтан барлығыңыз қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Маған қалдырыңыз. Менеджер (Икейя) Сен өте ынталысың, Ицуки.
Дұрыс. Мен сәуір айынан бері осындамын.
Сіз толық уақытты қызметкер ретінде жұмыс істейсіз.
Ах! Мен ол жерді әлі тазалаған жоқпын.
Ицукимен сәуірден бері күнде осында кездесесің бе?
Мен бақытты немесе мұңайған сияқтымын.
Хахахаха... Ой қарашы, Такуми
Ол жерде отырмаңыз Терезе тазалау Терезе тазалау
Жұмысты өзіңіз табуыңыз керек.
Әй, олай деме, қоғам мүшесі ретінде дайын болуың керек...
Бұл басқаша. Такуми деген кім? (Икетани мен Юичидің күлкісі)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Рахмет (менеджер) Жарайды, Нацуки-чан.
Жаңа жыл болса да, еңбектеніп жатырсың.
Не? (Менеджер) Біздің де көңіл көтеруге жоспарымыз бар.
солай емес пе? Жарайды
Дәл қазір толық емес жұмыс күні қызық. (Менеджер) О, иә.
Мен толық емес жұмыс істегенде ғана түсіндім.
Жұмыс істеп, ақша табу шынымен қиын.
Хмм... жақсы, қош келдіңіз.
Қош келдіңіз
Не тапсырыс беруім керек? Сіз шешім қабылдағаннан кейін ...
Нацуки? иә?
Не болды? Суық емес пе? Менің бетімді ұмыттың ба?
Әй, Мики-сенпай.
Әзірше мен сізге чизбургер мен шейк алып берейін.
Ах... иә, чизбургер мен шейк барлығы бір жерде.
Ах
Толық емес жұмыс күніңізден кейін көлікке барғыңыз келе ме?
Мен оны сізге жіберемін. Мәселе жоқ.
Не, сен күзеттесің бе?
Оны жинап жеу туралы ойлама!
Мен... Жарайды, бүгін тез бітеді.
≪(Мики) Мен жаңа жылдық мерекелерге қайта келдім...
Сенің толық емес жұмыс күнің бар екеніне таң қалдым.
Бірдеңе басқаша сезіледі, сенпай.
Шынымен бе? Бұл қалыпты, бұл қалыпты -
Сіз де өзгердіңіз. Мен сенің жетілгеніңді айтар едім.
Сіз бұрынғыдан да сексуалдысыз. Сіз еркексіз бе?
Мұның сіздің үлкендеріңізге ешқандай қатысы жоқ, солай ма?
Не? Осылайша сіз бұл сізді еркек етпейді деп айтасыз.
Олай болса, менімен бірге бол.
Бұрынғыдай тағы да қызықты нәрселерді жасайық.
Сен мені ұмыта алмайсың, солай ма?
Осы жерден тоқтаңыз. (Мики) Не істеп жатырсың? Сен ашулысың ба?
Сенпай: Кешіріңіз, бірақ Нацуки онымен кездескісі келмейді.
Сіз кіммен кездесесіз?
Менде ешкім жоқ, бірақ дәл қазір маған қатты ұнайтын адам бар.
Өйткені ол өте маңызды адам (Мики) Уф.
Сонымен... (қозғалтқыш дыбысы)
Ах!
Жоқ! Тоқта, сенпай
Жарайды, тағы біраз отырайық.
Маған осы маңызды тұлғаның, Эноның тарихын айтып беріңіз.
《Бұл адам қорқынышты》
Еңбегіңіз үшін рахмет. Алдын ала кешірім сұраймын.
Әй, жаңбыр жауып тұр. Дұрыс, Такуми.
Неге маған келмейсің? Иә, екеуі де жақсы.
Бәрібір үйге жеткенде істейтін ештеңе жоқ, солай ма?
Иә
Қайда бара жатырсың?
Ұзақ сөйлесейік, алыс жерде.
Түн ұзақ
《Такуми-кун》 Ха
Сол кезде Икейа-сенпай, ә? Такуми не болды?
Мен мұны бүгін жасамаймын деп ойлаймын. Неліктен?
Әйтеуір, маған ұнамайды.
Оның үстіне әкем жаңа жылдық кешке барады.
Мен оның мас болып, ''Мені көлікке мінгізіп алшы'' деп айтатынына сенімдімін.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Тексеріңіз, қарияны артта қалдыратын кез келді.
Маған жеңіл қарама
Нацуки! Біз бірге көңіл көтеретінбіз, солай емес пе?
Менің сұрағанымның бәрін орындадың, солай емес пе?
Бұрынғыдай? Жақсы емес пе?
Жоқ! (Мики) Неге?
Ол кездегі мен қазіргінің айырмашылығы неде?
Ең алдымен, техникалық колледжде—
≪(Түрту дыбысы) ≪Уф
Шатаспаңыз! Сіз
Сіз қашаннан бері қызықсыз әйел болдыңыз?
Бұрын жеңілірек, епті әйел болған.
Өзіңізге шынымен ұнайтын адамды тапқанда, бәрі өзгереді.
Немесе… немесе… Оны жақсы ойнамаңыз.
Боқ... ха
Хехехе
(Микидің айқайлауы)
≪[TEL] (рингтон)
♪♪~
Уау, алдыңда, күте тұр...
Сәлем! Нацуки! Хахаха...
≪[TEL] (рингтон)
《Такуми-кун, шықшы өтінемін! 》
Қарғыс атсын, ауырады... Шүкір—
Хе! Мен қашып құтыла алмаймын
≪[TEL] (рингтон)
《Такуми-кун, тез шықшы》
Хаха хехехе...
Иә Сәлем Моши [ТЕЛ] Маған көмектесші, Такуми-кун! —
Көл... Kya Huh? —
Сәлеметсіз бе, Моги?
Сәлеметсіз бе, не? Не болды?
Моши Моши Моши Моши
Сіз өзіңізді қалжыңдаймын деп ойламайсыз ба? көл?
Акина көлі!
Жаңа ғана "Такуми" дедіңіз бе? Мен сене алар емеспін...
Бұл Фудзивара туралы емес, солай емес пе?
Хмм, бұл бет осылай көрінеді.
Қарғыс атсын! Бұл дұрыс емес, Нацуки
Фудзиварамен жақсы араласасыз ба?
《Уайымдама, олай сөйлеуді доғар》
《Не? Такуми алдыңғы қатарда, жоғарғы сынып оқушыларымен бетпе-бет келеді.
Сөйлесуің... уау》
Эй, тіпті есіме түсіргім де келмейді.
Тағы да... (Мики) Иә?
Мені Такуми-кун ұрады.
Бұл! Ей, егер сіз көмекке шақыратын болсаңыз, басқа адам туралы ойлаңыз.
Фудзивара осы уақытқа дейін келе ала ма? Оның тіпті көлігі де жоқ.
Мен келемін, Такуми-кун, өйткені сен тау жолдарында жылдам жүгіресің.
Сіздің көлігіңіз бар ма? Кеттік... Жүріңдер.
Ой! Жібер (Мики), көлікке отыр.
Мені тартпа (Мики) Тезірек.
Ауырады, ауырады, тоқтат.
♪♪~
≪Қайда бара жатырсың? ≪(Мики) Сіз осында болдыңыз.
Кедергі болуы мүмкін, сондықтан таудан түсіп, орындарын ауыстырыңыз.
Дайын бол, көңілім тоймайынша, мен сені үйге жібермеймін.
《Бұл адам қатты кесілген. Не істеуім керек? Такуми-кун...》
♪♪~
《Кел, Такуми-кун》
Такуми-кун! (Мики) Өтірік айтасың!? Әлі ерте.
♪♪~
Такуми-кун, сен Нацукиге келдің.
Әй, бұл қандай көлік?
≪(Нацукидің айқайы) ≪(Мики) Осындай дрейфпен...
Айқайлама
Нацуки, бұл көңілсіз болды.
Ол көлікте бұл жігіттің артынан жүру мүмкін емес.
Мен Такумиге ілесе аламын, өйткені ол көлік жүргізуді жақсы біледі.
Ей, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Бұл жақсы немесе жаман болуда емес.
Бұл 4WD.
Қарлы жолдарда 4WD жақсырақ болатыны бүкіл әлемге белгілі.
♪♪~
≪(Мики) Хехе, қарлы жолда сондай керемет жылдамдық.
Содан кейін үш қисық болады.
Фудзивараның көлігі алыс болғандықтан мен оны көрмедім... Уф...
Уау!
Қарғыс атсын мына ақымақ!
≪(Мики) А... бұл мүмкін емес. 4WD FR сияқты...
Бұл көліктің кінәсі емес. Мүмкін мен жай айдап келе жатқан шығармын.
А... не!? Сіз мені соншалықты алысқа жеткіздіңіз!
≪Алға қарамасаң, апатқа ұшырайсың.≪(Мики) Ах! —
Ах! ≪Қия!
Уф... шіркін! Алтын балық нәжісі – тағам.
...
Ах, жоқ.
Иілуге ​​болмайды
(Мики мен Нацукидің айқайы)
Менен жалтарыңызшы!
Такуми-кун!
Мотеги
Такуми-кун келді.
...
Әйтеуір, мен қатты таң қалдым.
≪Бұл көлік кім? This is someone you know, right?
≪Көлікте сөйлесейік, сосын барайық, Такуми-кун.
≪Сен ашулысың ба? —
Кешіріңіз, Нацуки Мики-сенпайдың көлігіне отырды.
Әсіресе Такуми-кун
Мен сені түсіріп жіберемін, үйге асығыс.
Жоқ, мен бұлай үйге бара алмаймын.
≪Егер қазір айтпасам, енді ешқашан айта алмайтын сияқтымын.
Мен сіздің тыңдағаныңызды қалаймын
Нацукидің бұрын кездескен адамы, Такуми де білетін Бенц жігіті...
—
Нацуки, мен қазір қатты өкінемін.
Сол кезде ақша алудың орнына —
Маңызды нәрсе барған сайын жоғалып бара жатқандай сезіндім...
Нацукидің толық емес жұмыс күнін бастауының нақты себебі...
Өйткені мен жұмыс істесем, жоғалтқан нәрсені қайтарып аламын деп ойладым.
Такуми-кунға, мен сенің осылай жұмыс істеп жатқаныңды көргім келеді.
Себебі мен мұқият қарап, түсінгеніңізді қалаймын.
А, енді жоқ.
Ұлдардың көзінше жылаудың өзі жағымсыз.
Мен ешқашан қаламадым
Бұл ең нашар.
Сен қашаннан бері жылауық болып кеттің? —
Кешіріңіз, кешіріңіз, Такуми-кун.
I also have something to say.
Адал сезімдер
≪Мен сені жақсы көремін
Менімен шайқас!?
Хмм... Иә, өтінемін.
...
Мен мұны келесі шайқаста шешкім келеді.
Өтінемін
Жарайды, қандай шарттар бар?
Риосуке жетекшілік етеді, мен оның соңынан еремін. Орналасқан жері - Акаги.
Мен жеңемін деп ойламаймын, бірақ соңғы рет Акина болды.
Келесі жолы мен оны Риосукенің туған қаласында көргім келеді.
Егер мен мұны істесем, мен жауапты табатын сияқтымын.
Жарайды, мен келесі сенбіні асыға күтемін.
Параметрлерді айта аласыз ба? О
Маған кеңес беріңізші.
Мен мұны өзім сынап көргім келеді.
Келесі жолы оны кіммен жасайсыз?
FC… Жоқ, I
Өзім...
《Міне, бітіру аяқталды》
Олай болса, бастайық! Бар!
(Қозғалтқыш дыбысы және жұмыс дыбысы)
Сонымен... ғажап (Икетани) Көзді ашып-жұмғанша
(сықырлаған дыбыс)
Бұл Твин Дрифт (Кёичи) Бұл керемет.
《Фудзивараның сезімдері өте айқын.''
Енді сіз өз шегіңіздесіз -
Ол тек жүгіруге шоғырлануы керек.
《Қалай жүгіретініңді көрсетейін》
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ғажайып (Саюки) Мен ессіз қалдым Бұл керемет
Уау! (Наказато) Ах!
ФК керемет, Хачироку да керемет.
Мен оның жүгіруінен аураны сезінемін.
Әй... Эй Цуёси, тым жақындама.
О? (Шинго) Егер сіз танымайтын адам көрсе...
Екеуміздің жақсы араласатынымызды көрмейсің бе?
О, ә...
Сіз қалай ойлайсыз? Кейсуке
Риосуке Кентаның жергілікті жарыста жеңілуі мүмкін емес.
Бірақ ше
Біреуі жақсы, иә?
Бұл шайқаста жеңу немесе жеңілу маңызды емес.
Екеуін де байыппен жүргізсеңіз, бәрі жақсы.
Иә?
Мен байыпты жүгіре алатын екеуін қызғанамын.
Ғажайып Күтілгендей, таңқаларлық
《Ол Акинаның күндерімен салыстыруға келмейтіндей дамыды.》
(сықырлаған дыбыс)
《Мен сенімен жүгіріп жүргенімде біртүрлі...''
Мен жүгіруім аяқталды деп ойлағанымда, жаңа нәрсе пайда болды.
Мен төбелесіп жүргенде соншалықты көңілді боламын деп ойламаппын.
《Бәрінен айырылған осы адамның соңынан жүрсең болғаны》
♪♪~
≪Такуми-кун!
Сіз бітірдіңіз.
О
Мен осыдан кейін достарыммен бас қосамын...
Алдымен бетіңізді көрсетіңіз, мен бірден қайтамын!
Нацуки кеттік
Иә, мен қазір барамын
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Эй Такуми, сен осындасың ба?
Бірақ мектеп бітіру мені жылатады (жылау)
Эй, бұдан кейін не істеуіміз керек?
Менің орнымда өткен жастық шақтағы естеліктеріңіз туралы айтқыңыз келе ме?
А-а, мен...
Ой, сіз Могимен жалғыз қалдыңыз ба?
Жоқ... жақсы, жақсы.
Жүр, бәрібір мен жалғыз жүргізушімін.
Тұрыңыз—
Икейя-сенпаймен сөйлесу менің жалғыздығымды азайтады
《Жоқ, жасама!》
Көлдегі мұз толығымен еріді.
Күн жылынып барады.
Такуми-кун, сіз жергілікті көлік компаниясына жұмысқа тұруды шештіңіз, солай ма?
А, мен көлігімнен алыс өмірді елестете алмаймын.
Мен кеткім келмейді.
Мен мұны білдім, бірақ маған әлі де ұнамайды.
Эй, Такуми-кун, Токиоға бірге барайық.
Эй!
Мен қаламын, иә?
Мен бұл туралы өткен күзден бері ойлап жүрмін.
«Менің арманым қандай?»
Мен бұл туралы қыс бойы ойладым, ақыры түсіндім.
Өйткені маған көлік мінген ұнайды
Өйткені мен басқалардан жылдам жүгіргім келеді
Мен кәсіби жүргізуші болғым келеді
Сондықтан мен туған жерімде қаламын
Осы мақсатта?
Мен жаңа командаға қосыламын...
Мен көп нәрсені зерттегім келеді
Мені ешкім жеңе алмайтын сияқты
Мен ең жақсы жүргізуші болғым келеді
《Уау, бұл керемет.
Бұл керемет, Такуми-кун》
《Бұл таңқаларлық. Нацуки жалғыз, бірақ мен оған шыдаймын.》
《Егер Такуми-кун осында болмаса, Нацукидің орта мектептегі күндері өте жақсы болар еді...
Жаман естеліктерге толы болды》
《Такуми-кун осында болғандықтан...
Мен көптеген қызықты естеліктер қалдырдым.
Нацуки Такуми-кунға жақсы сәйкес келмейді.
Бірақ мен ешқашан ұмытпаймын...
Такуми-кунмен естеліктер - сағыныш қазынасы.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз және армандарыңызды орындаңыз》
Такуми-кун!
Ах
《Такуми-кун мен Нацуки жеңілмеу үшін барын салады》
♪♪~
♪♪ (Соңғы тақырып)
♪♪ Әрқашан «дилемма» болады
♪♪ Бұл мені мазалайды
♪♪ Өзімшіл екіжүзділерге толы жаңалықтар
♪♪ Мен одан шаршадым және оны енді қарай алмаймын
♪♪ «Ажыратамыз ба?!»
♪♪ Үмітсіздікке ұқсас сезімдер
♪♪ Бірақ сені кездестіру арқылы мен қайта тудым.
♪♪ Және сол бір махаббат, бір аспан астында
♪♪ Бүгін де дүние жүзінде тағы да көптеген адамдар дүниеге келеді.
♪♪ Энергия кез келген нәрседен де күшті
♪♪ Қорқатын ештеңе жоқ, өйткені сенің сезімдерің әрқашан жанымда
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory